它正在录制，所以这是ipfs的全部操作。现在是16日，星期一
十月肯定，我们已经开始录制
现在，如果人们还有其他议程项目，他们现在想添加
只有一件，我们有60分钟，如果您有一些演示，
您想向我们展示一些很棒的很棒的东西，所以请
您再没有项目，如果有的话，那么我想谈谈第一点
我计划组织初步日期的巴塞罗那赫克托
10月24日，但仍未决定我要去的菜单
我会去一些地方看看它的外观，以便我们得到一个不错的位置，但是
该活动的计划是进行一些演示，并花一些时间在
入侵ipfs的东西，所以如果你在巴塞罗那
欢迎您来，如果您不重要，或者计划是否要
在我收到的地方设置一些场地，这样我们就可以在线进行手套操作，从而去除人
也欢迎您参加远程会议，这就是任何人
问题或任何明显的问题，我认为很好，然后大卫想要
谈论优先事项和和平危机
其中一个是我们过去将使用佛罗伦萨的另一个聚会
一直都很成功，就像你知道冷静，是的，你要吃甜食吗？
日程安排很开放，人们很容易加入
我们已经用完了我的方法，但我不知道我们可以使用任何类似的共享帐户
习惯于出版几个月，我习惯
奉献给永恒的事奉，但结识这将是一个好主意
扩展，以太坊也在巴塞罗那成立
他们愿意以外部为目标
每锥米很奇怪，像公司闪光或结构化，我创建了像
现在，我们有一堆中级的comms帐户广告素材，但他们必须
专注于摆弄，因为它们实际上将为城市中的每个人
知道这就像快速制作棉被是没有主意的，所以我们有一个
来自里斯本的第一个人，但如果已经用我们的个人帐户创建了
所以原则上来说，老人可以免费享受三场聚会，然后您必须
进入这些伟大的综合体或F所在的程序
庞大，否则管理起来并不容易，这是我们应该做的事情
评估未来，我们正与他们进行交流-现在-我
为社区提供这些工具，但是您应该能够创建一个
我可以用你的生活证明巴塞罗那
通常的邮件地址好吧，它应该可以完成这项工作，如果您有这么长的时间，
可以问我好吗，关于活动或其他任何其他问题
罗马好吧，那我们就爱戴维（David）谈论育儿问题
对，所以我想分享的是反馈，就像本季度一样
已经超过1/3，我们有很多工作要做，我们有很多朋友，
从历史上看，我们喜欢我们喜欢的创作背景文件
里程碑和路线图，我受益于我们发布的回购协议，然后我使用
什么奖项和法律问题，我们做了很多实验，现在是
不像清楚我们将要使用的工具策略计划那样
我们仍然需要弄清楚一点
但是我们确实知道我们想优先处理那些没有的事情
重要的是，如果您已经看到我们假装像杰西卡那样摆姿势，您会
看到还有水平p 0 P 1 P 2 P 3，其重要性顺序p 0为
更重要的是P 4不太重要，Viktor上周进一步推广了该工具
可以将所有ipfs填充到其中，以便进行格式化，而我杀死了
摆放所有这些标签，以便现在可供所有人使用，并且
我们计划至少在沟通路线图方面做一些工作的方式
是通过拉平对项目非常重要的问题，这是一种
表示我们正在优先考虑什么，以便每个人都可以帮助实现他们
想要与所有人分享我将如何捆绑所有标签
特别是在切萨皮克（Chesapeake）上，每个都可能用于Quietus
项目，或者如果我被用于类似基础设施的话，它可能会被用于
集群，我只想分享如何处理标签
试图解决可能超过2000个问题，所以我喜欢这个连接方式
清除给所有人，当您看到我可以清空时，我不会确定一切正常
一个网页，这是正在展开的单词
好吧，这是一个世界，我们有很多回购协议都附在一块板上
就像哎呀，它花了是的，所以我刚刚让victor在每个人身上都加上了标签
单河，所以我去了广阔的环境，我是两个专栏，我
创建了一个新列，II等于零，但我要创建一个，
然后我分别选择标签，她像p1一样等待，现在我可以保存
板视图，所以现在传统思想然后样式
就像电影问题出现在专栏中一样，我可以说我们的广告进度栏文字
是p0对，棘手的部分是，如果我现在把它放在这里
胡扯所有这些标签，或者像这个问题是p0，它在
窗口将为0，即Ryu SFIL，但如果有人启动
在华夫板上工作，将添加从p0到in的移动
前进，然后它失去了炸弹的方式，所以这就是我们需要做的问题
有点像倒烦人，实际上我们需要像这样一次完成所有操作
将所有问题移到相应的列，然后在我们满意之后
有了这个东西，我们再次进入项目设置列，我们删除了
一旦完成此操作，颜色就会变色现在华夫板将把标签留在那里并且不会
喜欢再更改它，所以我建议的是这是一种标记
模型的间距很大，因为如果您喜欢清晰的视野，就可以这样做
一旦为这个英雄创建了一个拥有所有海滩的专栏，则您将其删除
专栏，然后将所有问题冻结在特定位置，例如
快照，我们将其映射出来，并从所有
这些是所有项目中最重要的事情，例如
让我们专注于这一点，是的，这样的解释很清楚
本质上，我想做的是确保我们有办法解决很多问题
非常迅速地解决问题，而无需任何工具破坏流程
问我萨曼莎（Samantha）樱桃采摘机，所以我是什么意思，这在
开始时，我们需要标注很多问题，而他继续坚持下去，这样我也可以
视图和所有内容，但是在删除列之后，它不会
正确删除标签，然后我们只看到所有内容，就像在后台一样，
在华夫饼板上，我们有概览，但我们再也没有看到
这些问题，除非您正确地解决了这些问题，但是我没有该URL
在这里，但是有一种方法可以搜索，这是搜索假期的目的
级别p0，它为您提供了我们将发现的问题清单
外面的华夫饼干是的，这不是最好的事情，因为我们
尝试通过多种工具使用某些东西来显示优先级，但是可以
为了将来，如果我们能以某种方式得到华夫饼来
收入和逃航泳道，因此我们将使用垂直列
以及我们可以拥有程序例程的地方，然后有
是的，另一种方式是创建另一个华夫饼
就像华夫饼干不想要你为它制作漂亮的华夫饼干
相同的人，所以我们可能会喜欢ipfs，我不知道q4，然后我们
列，然后我们销毁进行中的和完成的，我就像
p0 p1 p2 p3我得到一个静态的，然后我们可以标记所有四个板
是我们优先考虑的问题，并且需要从积压的工作中实际进行管理，这是
就像那样，就像你必须一次又一次地改变事物
我收到的是哦，但是就像当你遇到整个季度时会发生什么
有一个新的p0，这是一个很好的问题
因为我们建议的是我们不一定要专注于修复
世界上的每一次火灾，我们都将修复他们
到目前为止，我们启动该项目时就可以确定，我们可以为您着火
绝对可以，但是为了使我们在同一页面和优先级上保持同步
像冻结一样，p0是什么，然后像每个
他们的目标集中在解决问题上，因此，如果出现其他类似问题
我们有优先事项
另一个快速的问题是，我们是否将其中一项漫长的过程写下来了？
叛军还没有，这是一个主意，这不是我在做的选择
声明说我将要做的所有事情这是我说嘿我
被问及解决PQ的所有问题的任务
这真的很难，我们可以拥有很多，这就是我发现可以制造的东西
流程更简单，我想与所有人分享您要做的事情
这样他们可以这样，也许我不知道会不会像其他人那样
这个或类似的团队想发表评论，好了，您再也没有考虑过
没问题了，就像我们都很好一样，我们可以向右移动您的脖子
因此，让我们看看似乎有人停止指向第三性别点
但此人没有释放其他指向其他内容，因此我们可以转到
同时演示如果某人有一些很酷的东西来演示您已经拥有的东西
在过去的一周中一直在做一些您想谈论的事情
展示一个不错的图像绘画颜料，我的意思是我可以提供一个更新
一句话，他们正在进行连接，构成网络演员
最近变得非常非常大，仍然不确定为什么超过7
在这一点上有一千年了，是的，我们有一个连接后分支
希望今天能将它与想要并开始尝试它的人合并
然后我们将像DHT那样将其补充功能合并
DHT的一些代码优先考虑此连接，这是Isaac的一部分
它是针对不同子协议的连接，但希望是的
希望我们在今天或明天能够做到这一点，然后我们就可以开始尝试
弄清楚如何使8,000个节点更新，没有您就不可能
可以显示它的动作不会像我挑复杂一样复杂
做到这一点，我的意思是我会向我展示你，我认为那不是
开始，然后向您展示我的眼泪数量，然后尝试
导致更多同行出现，这可能会降低我们的质量
最后还有其他问题，我有一个问题是我们打算部署这个吗？
作为人们开始使用的修补程序，因为它会影响
内部工作，是的，我的意思是下一个发行版希望我们可以解决另一个问题
本周发布，如果我们这样做的话，那将是两个星期的发布，而不是
不常见，所以您想得到其他任何其他骆驼分泌的问题吗？
更多的梨皮纸，是的，我听到了，或者看起来好像还可以，
尚未像新的闪亮设计那样部署，本周和下周就要来了
现在
所以pearpod的背景是呃，这是一个记笔记的代码片段
-如果我对同步的理解不是正确的话，那就是yjs上面的单词
文字和内容就像我可以的一样，但是在点子上
希望我们能尽快开始做狗粮的人
是的，所以我们在这里获取最新的，所以我确定我们可以做到这一点
在技​​术之前，有一个明确的道路核心谢谢Pat UI日本
UI是入站填充的核心，它使您像一个不错的文本编辑器
背面会是富文本格式，实际上创建了类似于
您在hack feb上看到了什么，或者它在其中包含了一些原语
与他人共享链接的私密场所，他们可以
不仅阅读分享了很多人，他们不仅可以阅读和
写出来就像公开的ACL
关键加密货币，但又就像事情已经到位，但直到我们发现问题的严重性为止
是我们将其称为Alpha并带有一个红色横幅，上面写着该信息，但是
该设计确保可以像点对点的意愿一样使用
真正的进步，没有人可以在没有人的情况下行使任何数据
创作者是人们的慈善机构，这就是为什么会有这样的原因-
有很多治安官的实施-大多数
有趣的或更多开发的是yjs多年，而yjs确实
很好的插件功能，所以我们有一个IP pass连接器
好吧，让我们喜欢用最好的方式来传输数据和某种假人
这就是它的运作方式
创建可以在IP上部署的优化生产版本
好吧，我们去了85，我的网络发冷了，所以这真的是风扇
现在不好，但是就像我们正在努力，很不用担心
是的，因为我可能不是ipfs抱歉，现在您去了
因为我以前曾在2004年使用过这些局部行走，
与老年人的节日，所以它打破了另一个
永远都是好的，这是在您的网络RTC开始之前，而我只是
必须强迫它重启不，是的，我得到一个我敢打赌，你在这里迈克的立场
像这样的东西，如果你在这里看到像其他人一样的东西，我可以退缩
这些就像东西的钥匙，其中之一是十一月骑的钥匙
阅读的关键，所以他骑的消息意味着
西奈（Sinai）的消息是关键，以便其他人可以验证我的未来
因此接受消息并将其捐赠给慈善机构
读取密钥就像对称密钥一样，因为消息使您可以
其实就足够了，您可以读取其中的密钥
再次只是保留它们，您可能会毫不犹豫地编写它们，那就是
恼人的版本给我带来的好处是相同的只读版本
我可以做的是，您只能看到一个面包屑对，您看不到两个面包屑
我知道面包屑正确
好吧，让我分享
你
现在我们看到要通勤了，现在换个新电池很有趣
我认为他的耳机没电了，是的，
好吧，如果您现在说话，他们会听到您的声音，我想您会大声一点
现在可以供电，但我认为您的耳机不起作用
[音乐]不只是继续说话，还有一个
没什么大不了的吗？
你有力量，或者是你的宠物死了，你的宠物很生气的人0-2就像
mirja在此事件期间会创建任何内容的独立副本
距离如此，想象一下我的立方体再次写一篇正确的文章，但是如果你是
存储在您想与其他人共享的任何地方
检查只是要加载，所以现在保持不需要的存储
酒精就像是一个团队，是观众，喜欢其中的内容，您可以
分享这一点，因为有很多人，突然之间，您就像发布平台一样
完全是点对点发布文章给他们，所以有人想
共享一些数据，但实际上并不想推送服务器，即使我可以
接力他们没事，你能听到击败吗，如果你能不能接力全部接力
尝试撤消某些操作，它是否可以正常工作，如果可以，请撤消您的
当地的变化，还是对您其他人的权利的影响
直到现在，就像我说的那样，我们正在使用遗嘱，但杰西却把杰西塞满了
只是从慈善机构收到数据，所以我们使用礼貌，所以我们去杰西
认为到目前为止所写的所有历史都来自一个单一的历史
用户，所以如果您写一些东西，而我确实控制了我，那么您就想做自己
就像我们需要改变的东西会碰到是的一样
用户分离好吧好吧
还有其他关于Oh Mikey的问题吗
所以我们要等多久才能更换喜糖，这是关于问题的
我们要多久才能建立替换黑客，并像II一样再次与您的宠物在一起
认为我只是来了，所以我们建议使用提出索赔的建议是
不仅仅是使用摄影，而是这些视觉辅助工具，因此
人们可以穿着软件，而不仅仅是信任正确，所以对于这些问题也许还可以
还是应该把照片重新拿回去，史蒂文二世深深地以为我
认为您有任何可能的问题
因此，请确保在片段结束后我们将错过议程中的任何内容
谁知道，没关系，我们已经关闭了演示和纯粹的部分
如果我们还有其他要讨论的内容，请先关闭此功能
电话或其他任何演示设备认为该是时候关闭本次会议了
那样的话也许可以停止录音